ニコラス：こんにちは。ヒューマンインターフェイスチームのデザイナー、ニコラス・フェルトンです。
今日は、チャートを使って素晴らしいアプリ体験を構築する方法について話します。
チャートは複雑な情報を伝えるのに最適な方法です。
私たちは、製品を強化するために、Apple全体でそれらを使用しています。
健康はチャートを使用して私たちの体を理解するのを助け、フィットネスはチャートでアクティブに過ごすように促し、天気は私たちの一日を計画するのに役立つチャートを表示します。
私たちは、開発者もそれらを愛していることを知っており、すべてのカテゴリで感動的な例を見ています。
Stravaの詳細なワークアウト分析から、Duolingoの遊び心のある進捗チャートまで。
チャートはどこにでもあり、うまく設計されている場合、テキストを介して簡単に通信できないデータの微妙さを明らかにすることができます。
ユーティリティに加えて、チャートはアプリの個性をサポートし、UIに視覚的な関心を加える機会でもあります。
チャートでアプリをどのように強化できるかを実証するために、パンケーキを販売するフードトラックの所有者のために作られたものを見てみましょう。
このアプリには現在、注文を入力するためのタブと、最近の取引を表示するためのタブがあります。
これは売上を追跡するためにうまく機能しますが、この情報ははるかに有用である可能性があります。
今年はスウィフトチャートを紹介します。
このフレームワークにより、Appleデバイスのチャートの作成がかつてないほど簡単になりました。
次のセクションでは、Appleでチャートをデザインする際の原則を共有します。
これらの概念を適用して、フードトラックアプリのより有益なバージョンのワイヤーフレームを作成します。
チャートで素晴らしい経験を構築するには、チャートをいつ使用するか、どのように使用するか、チャート設計システムで互いにどのように関連しているかの3つを考慮する必要があります。
アプリでチャートを使用するタイミングについて議論することから始めましょう。
チャートが提示されている情報を高めることができる一般的なケースを次に示します。履歴値または予測値を表示すると、チャートはデータの変化を鮮やかに示すことができます。
全体の一部を視覚化することで、チャートを使用して、完了しているもの、目標に向かって進んでいるもの、または空になっているものの状態を示すことができます。
項目やカテゴリを比較すると、チャートでその値を簡単に評価できます。
これらのアプローチのいずれかがアプリに適しているかどうかを判断するには、まずエクスペリエンスに必要なものを検討してください。
チャートは、アプリの中核的な目標をどのようにサポートしますか?
正しく使用すると、チャートは焦点を提供します。
アプリの作成者として、視覚化できることはたくさんありますが、最も重要な情報だけがチャートになるはずです。
アプリを使用している人にとって、チャートは強いシグナルです。
彼らはあなたが彼らに理解してもらいたい情報に注意を向けます。
フードトラックアプリの目標は、それを使用するビジネスの運営を改善することです。
チャートを使用して取引のリストを実行可能な情報に変えることができれば、フードトラックの所有者は改善を歓迎します。
ここでは、フードトラックの所有者に役立つことがわかっている重要な情報です。最近の売上を表示し、人気のあるアイテムを理解し、毎日訪れるのに最適な場所を知ることです。
アプリを検討する際には、チャートに注意を向け、あなたの経験の中で最も重要な情報に焦点を当てる必要があることを覚えておいてください。
伝えたいことを確立したので、チャートを使ってこれを達成する方法を見てみましょう。
最近の売上を説明するために、時間の経過とともにの変化を示すチャートが適切です。
これを行う1つの方法は、過去30日間のそれぞれの売上合計を示す棒グラフを使用することです。
すぐに軸ラベルを追加しますが、まず、チャートが何を表しているかを誰かに伝えるための説明が必要です。
「過去30日間の売上」のようなタイトルは、チャートの要素をラベル付けしますが、それ以上は何も伝えません。
表示されている情報をどのように要約できますか?
チャートには、チャートの内容を説明するテキストを添付する必要があります。
単独で読むと、それは有益であるべきです。
販売されたパンケーキの総数を追加すると、タイトルは自己完結型の説明に変わります。
これで、誰かがテキストから重要な情報をすばやく収集できますが、チャートはサポートの詳細を提供します。
チャートが簡単でない場合、説明に完全な文を使用すると、理解しやすくなります。
例：「過去30日間の売上は合計1,234個のパンケーキでした。」
チャートをフレーミングするもう1つの方法は、データを解釈することです。
例：「過去30日間の売上は12%、合計1,234個のパンケーキです。」
これは、最近の売上のレベルが高いか低いか、または増加しているか減少しているかを理解するのに役立ちます。
このテクニックは、特にデータがなじみのない場合に、説明をより意味のあるものにすることができます。
これらのアプローチのそれぞれはチャートを説明する良い方法ですが、この概要は販売データを説明する方法の1つにすぎません。
これらの取引を照らすために他に何ができますか?
他の視点から詳細を取り入れるようにしてください。
データを要約することが重要ですが、カテゴリを上げたり、個々のレコードを強調したりする方法を見つけると、チャートは多次元になります。
考慮すべき追加の視点を次に示します。マクロレベルでは、合計値や平均値など、データセット全体を記述する方法を探します。
中規模で、データのサブセットを調べます。
これらは、平日と週末を比較したり、時間帯に関連する変更を調査したりするなど、時間ベースである可能性があります。
他のアプローチは、パンケーキのスタイルや販売された都市によって販売を分類するかもしれません。
ミクロレベルでは、個々のデータポイントに焦点を当てています。
最後の取引または最大の販売は、チャートで呼び出したい重要な小規模な詳細です。
データセットを注意深く観察すればするほど、より詳細が浮かび上がります。
私たちが特定した視点のいくつかは、在庫や販売場所を計画するフードトラックの所有者に役立つ可能性があります。
これらの詳細のいくつかで最近の売上チャートを増強すると便利です。
これを行うには、チャートの下にタップ可能な行のセットを使用できます。
各行は要約統計を提供し、タップすると、チャートは一致するように更新されます。
毎日の平均値、または平日と週末の売上の差、または最高の売上日を表示できます。
これらのオーバーレイは非常に便利ですが、この量の情報を効果的に機能させるには大きな表面が必要です。
チャートの機能が大きくなるにつれて、そのサイズも大きくなります。
小さなチャートは静的になる傾向があります。
例としては、時計の合併症、株式の繰り返しサムネイルチャート、健康のトレンドプラッターなどがあります。
静的チャートが単独で存在することはめったにありません。
彼らは別のビューでより大きなチャートのプレビューを提供する傾向があります。
一般的に小さいため、静的チャートは、タップするだけで追加の詳細が期待されるため、グリッド線、ラベル、またはインタラクティブ性を必要としません。
インタラクティブなチャートは大きくなる傾向があり、株式や健康のチャートのように、はるかに詳細が含まれています。
インタラクティブなチャートは通常、ビューの幅になりますが、フルハイトではありません。
値を推定できるように、軸線とラベルを含める必要があります。
チャート内の正確な値にアクセスするには、このサイズでインタラクティブ性が推奨され、時間範囲または時間範囲を変更する機能は探索に役立ちます。
最大かつ最もインタラクティブなチャートは、データの深い調査を可能にし、最も垂直なスペースを必要とします。
チャートがより強力になるにつれて、追加機能を徐々に導入することが重要です。
誰かが自分の興味に合った情報のレベルを選択できるように、チャートの複雑さを徐々に明らかにする必要があります。
ナビゲーション階層の上位にある小さな静的チャートを使用して、チャートの拡張バージョンへのパスを提供します。
同じチャートの2つのバージョン間のリンクを作成すると、その進行は値、コンテキスト、状態を保持することによって継続性を維持する必要があります。
誰かがチャートに興味を示すとき、彼らはすでに見たものをもっと見たいことを覚えておいてください。
これは、チャートがその形状を保持し、以前のビューで明らかな数字が保存されるべきであることを意味します。
情報を追加できますが、何か違うものを示すと、イライラしたり、混乱したりする可能性があります。
さまざまなサイズのチャートの機能を検討している間に、フードトラックアプリを再訪して、計画されているチャートがどこに行くかを決定しましょう。
現在、2つのタブがあり、1つは注文専用で、もう1つは販売履歴を示しています。
これらのレコードは私たちが視覚化するものなので、このビューを適応させてチャートを含めることは理にかなっています。
「すべての販売を表示」ナビゲーション要素の背後にある別のビューに販売を移動して、タブをクリアしましょう。
私たちは今、私たちのチャートのための顕著なキャンバスを持っています。
その結果、誰かがデータをスキャンして、もっと見たいかどうかを決定できる静的チャートを使用することが適切です。
これは最近の売上を示す静的チャートです。
大皿をタップすると、拡張されたインタラクティブなチャートにつながります。
私たちは今、完全な最近の販売経験を持っています。
このインタラクティブなチャートは、30日間と1年間のビュー、タッチ状態、タップ可能な要約統計による詳細な分析をサポートします。
アプリで作業しているとき、チャートには内容を通知し、重要なポイントを提供するための説明が必要であり、データの詳細はチャートに豊かさを加えることができ、アプリ内のチャートの複雑さを徐々に明らかにする必要があることを覚えておいてください。
では、チャートデザインシステムを見てみましょう。
アプリに複数のチャートが含まれている場合は、チャートデザインシステムを作成しました。
複数のチャートを計画する際に覚えておくべきことがいくつかあります。使い慣れたフォームを使用してください。
理解を助けるために、一般的なチャートスタイルから始めましょう。
誰かがすでに同様のチャートを使用している場合、彼らはあなたのチャートを理解する可能性が高くなります。
棒グラフと折れ線グラフは、多くの人が毎日遭遇して使用する形式ですが、散布図はあまり一般的ではなく、正しく解釈されるように追加のガイダンスが必要な場合があります。
ユニークなことをしたい場合は、アクティビティのオンボーディングフローで示されているように、明確に紹介する必要があります。
アクティビティリングが導入された後、それらは分割され、移動、運動、スタンドコンポーネントが表示されます。
理想的には、新しいフォームは補足ではなく、アプリの中心です。
あなたが斬新なチャートを与える卓越性は、人々がそれを探求し、理解することを奨励します。
サポートチャートを作成するときは、それほど目立つものにならないため、使い慣れたフォームがより重要です。
違いは重要であり、チャート間の変動は何かが変わったというシグナルです。
これを示すために、最近の販売チャートの2つのコピーから始めましょう。
異なる情報を伝えるために右側のチャートをゆっくりと更新し、これらの区別を示すためにデザインがどのように進化するかを示します。
まず、右側のチャートの時間範囲を変更します。
最近の売上を示すのではなく、過去12ヶ月間の売上を示しています。
説明を変更し、12か月のデータを表示するようにチャートを更新しました。
この変更には最小限の変更が必要です。
右側のチャートに表示されるデータの種類を変更したい場合は、説明を変更するだけでは十分ではないかもしれません。
このテキストの変更は簡単に見逃される可能性があるため、追加の変更が必要です。
これらのチャートのそれぞれに明確な色を与えることが役立ちます。
今では、これらのチャートがユニークであることに気づきやすくなっています。
この違いを生み出すと、誰かが説明を読む可能性が高くなります。
最後に、右側のチャートを更新して、過去12か月ごとの1日の売上の範囲を表示したいと思います。
これには、説明の変更とデータの表現方法の両方が必要です。
この変更の重要性を強調するために、バーのスタイリングを変更することが適切です。
現在、右側のチャートは、異なる主題、異なる時間範囲、および異なる指標を伝えています。
デザインは、これらの違いが注目されるように意図的に区別されています。
これらの原則は、フードトラックアプリに必要な他の2つのチャートに適用できます。
最近の販売を褒めるために、パンケーキの最も人気のあるスタイルを示す別のチャートを追加したいと思います。
最も人気のあるスタイルを示す1つの方法は、各パンケーキの相対的な販売レベルを比較することです。
過去30日間全体に興味があるので、スタイルの人気を比較するのに必要なバーは1つだけです。
バーを分離すると、サイズをより明確に比較できますが、これは再び時系列チャートのように見え始めます。
バーを水平にすることで、このチャートと最近の販売チャートの違いを強調することができます。
水平方向では、販売タブの盛り合わせを高くすることなく、バーを長くすることもできます。
このプレビュープラッターでは、トップスタイルのみに焦点を当てるためにラベルを省略しました。
詳細ビューでは、各バーにラベルが付けられ、相対値が表示されます。
最終チャートでは、トラックが各曜日に運行している2つの都市での売上を表示したいと思います。
このためには、少し専門的なことをする必要があります。
このチャートのコンテキストは、曜日別の売上高です。
この場合、私たちは毎日を個別に見たいです。
これは、過去30日間の各曜日の1日の平均売上高です。
フードトラックはクパチーノとサンフランシスコの両方で運営されているため、これらのバーを分割して各場所を表現する必要があります。
最後に、これらのバーを線に変換して、毎日の変化に焦点を当てましょう。
このチャートを販売タブに追加し、データを要約するための説明を含めました。
この場合、過去30日間の最高の販売日はサンフランシスコの日曜日でした。
その後の詳細ページは、アプリに追加する最後のチャートです。
2つの行のキーを含む、追加のインタラクティブ性と詳細を提供します。
私たちは今、パンケーキフードトラックアプリに追加する予定のチャートのセットをスケッチしました。
チャートを使用して、最近の売上、人気アイテム、トップの曜日と場所を表示すると、このアプリの有用性が劇的に向上します。
アプリで作業するときは、使い慣れたチャートフォームを使用して理解を支援し、意図的にチャート間に違いを作成して解釈を改善することを忘れないでください。
この講演では、チャートを使用するタイミング、使用方法、チャート設計システムで互いにどのように関連しているかについて議論しました。
これらの原則を適用すると、アプリ内のデータをより明確かつ魅力的に伝えるのに役立ちます。
チャートデザインについて学び続けるには、「Design an Effective Chart」を見るか、Swift Chartsの紹介については、「Hello Swift Charts」をご覧ください。
。